Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-10-10 complexidade/enumeracao.tex
complexidade/enumeracao.tex: Adicionada notação <x> ao índice.

\subsubsection{Codificação de objetos}

@@

(Em geral, $\langle x \rangle$ denotará a representação em binário
do objeto matemático $x$.
\citeonline[p.~2]{AroraBarak2009} usa
$\sideset{_\llcorner}{_\lrcorner}{\mathop{\makebox[0.5ex]{$x$}}}$
para o mesmo fim;
eu escolhi a notação $\langle x \rangle$
por conformidade com a notação de \citeonline[p.~182]{HopcroftUllman1979}.)

@@

Para não precisar alterar a definição de máquinas de Turing,
recorreremos à codificação $\langle \cdot \rangle$,
definida acima.

>>>>

\subsubsection{Codificação de objetos}
\label{sec:binary_encoding}

@@

\simbolo{$\langle x \rangle$}{Codificação em binário do objeto matemático $x$}
(Em geral, $\langle x \rangle$ denotará a representação em binário
do objeto matemático $x$.
\citeonline[p.~2]{AroraBarak2009} usa
$\sideset{_\llcorner}{_\lrcorner}{\mathop{\makebox[0.5ex]{$x$}}}$
para o mesmo fim;
eu escolhi a notação $\langle x \rangle$
por conformidade com a notação de \citeonline[p.~182]{HopcroftUllman1979}.)

@@

Para não precisar alterar a definição de máquinas de Turing,
recorreremos à codificação $\langle \cdot \rangle$,
definida na seção~\ref{sec:binary_encoding}.
